README.md, before:

# Парсер для сайтов.
## Программа для получения информации о вакансиях с разных платформ (_hh.ru, superjob.ru_), сохранения ее в файл и работы с ней (добавлять, фильтровать, удалять).
### Платформы для сбора вакансий
* hh.ru (ссылка на API: https://github.com/hhru/api)
* superjob.ru (ссылка на API: https://api.superjob.ru/)

## Описание работы и пользования:
1. Программа запрашивает сколько вакансий загружать с каждой платформы.
2. Вводятся произвольные ключевые слова для запроса вакансий.
3. Формируется список найденных вакансий.
4. Ведётся обработка данных из файла по сортировке, сравнению, удалению.

Commit message:

add: vacancy.py, check_json.py; edit: main.py, api.py, README.md

README.md, after:

# Парсер.
## Программа для получения информации о вакансиях с разных платформ (_hh.ru, superjob.ru_), сохранения ее в файл и работы с ней (добавлять, фильтровать, удалять).
### Платформы для сбора вакансий
* hh.ru (ссылка на API: https://api.hh.ru)
* superjob.ru (ссылка на API: https://api.superjob.ru/)

## Описание работы.
1. Программа запрашивает сколько вакансий загружать с каждой платформы.
2. Вводятся произвольные ключевые слова для запроса вакансий.
3. Формируется список найденных вакансий и сохраняется в JSON-файл.
4. Ведётся обработка данных из файла по сортировке, сравнению, удалению.
5. Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводятся пользователю через консоль.

## Пример конструктора для использования программы:
    load_vacancies_to_json()  -запрашиваем количество вакансий и сохраняем данные в файл.
    show_vacancies_by_title()  -выводим в консоль названия вакансий.
    delete_vacancy_by_title()  -удаляем вакансию по названию.
    show_info_by_title()  -выводим информацию о вакансии по её названию.
    get_vacancies_by_k_words()  -выводим названия вакансий в консоль по ключевым словам.
    get_vacancies_by_salary()  -выводим названия вакансий в консоль по диапазону заработной платы.
    sort_vacancies_by_salary()  -сортируем вакансии по заработной плате (от большего к меньшему).
    show_top_n()  -выводим в консоль информацию о первых 'n' вакансиях
    clear_json()  -очищаем файл vacancies.json
